LA GLORIA
¿Siempre eres tan egoísta?
Te estamos esperando.
No estudies sola aquí.
Vas a venir, ¿no?
Claro. Dong-eun.
Dijiste que querías estudiar arquitectura.
Oye, si tienes dudas, pregúntame a mí.
Sé un poco mucho sobre construcción.
¿O un poco o mucho, idiota?
Mucho, zorra histérica.
Dijiste "un poco mucho", idiota.
No te hagas la maestra, mentecata.
Tus pies, ansiosos por infligir dolor,
y todos los pies que iban con ellos.
Tus labios, riendo de la desgracia ajena,
y todos los labios que reían con ellos.
Esos ojos lascivos,
y todos los ojos
que los miraban con afecto.
Tu mano, burlona y violenta,
y todas las manos que ayudaban.
Y…
tu alma, que disfrutaba cada momento.
De todo eso me vengaré, Yeon-jin.
No habrá perdón.
Y así…
tampoco habrá gloria.
¡Loca!
- Déjame.
- Pareces una adolescente.
¡Suéltame!
¿Lograste todos tus sueños?
Parece que tienes un trabajo decente.
Te casaste con un soltero decente
cuando eras joven y bonita.
¿Tienes una vida feliz?
Seguro que sí. ¿Verdad, Yeon-jin?
¡Dios mío!
- Ten cuidado.
- ¿Cuándo prepararon esto?
Feliz cumpleaños a ti.
Feliz cumpleaños, querida Yeon-jin.
¿Qué quieres?
Seguro buscaste los artículos
sobre mi matrimonio.
- ¿Qué diablos buscas?
- ¡Oye!
Para o la vas a matar aquí.
Afuera están los estudiantes.
Sé tú la adulta.
Yeon-jin es una niña
con problemas de gestión emocional.
No cambiaron nada.
Y su amistad tampoco. Qué envidia.
Bueno, tú sí cambiaste.
En la escuela eras aburrida,
pero ahora tienes color.
¿Eso crees?
Tengo que irme.
Veré tu programa, Yeon-jin.
No te importa si te escribo a la web, ¿no?
En fin, fue un placer verlos a todos.
Por cierto, Jae-jun,
tú no sabrías nunca
distinguir los colores.
SECUNDARIA SUNGHAN
CEREMONIA DE EXALUMNOS 2022
El bolso.
No viniste a trabajar
y no me contestaste en todo el día.
Estoy muy confundido.
Yo uso mi auto más que tú.
¿Por qué aceptas los putos cheques?
Perdón.
Bebí hasta desmayarme.
¿Algo más que deba saber?
Busca información sobre Moon Dong-eun.
¿Moon Dong-eun?
¿La chica de la secundaria?
Sí, a la que le tapaste la boca.
¿Cuánto te llevará?
Por cierto,
¿te acostaste con Dong-eun?
¿Tuvo un hijo tuyo?
¿Estás drogado?
¿Estás loco?
¿Tan imbécil puedes ser?
¿Nos damos un baño todos juntos?
No.
A mí no me compra bolsos.
Qué bonito es la vista de noche.
¿Quieres que me mude aquí contigo?
¿Cómo era que te llamabas?
Ha-na.
Mi querida Ha-na,
no eres muy despierta, ¿no?
Ha-na, ¿crees que estoy drogado?
No me dices tu verdadero nombre,
pero ya quieres mudarte.
Eso me pone muy triste.
Oye, Ha-na.
Tienes el cabello rojo, ¿no?
Es rojo.
¿No lo ves?
Ha-na.
¿Sabes a quiénes odio más que a nadie?
A Ana de las Tejas Verdes
y a Akazukin Chacha.
Tú también tienes el pelo rojo.
¿Quieres que te haga la vida difícil
como la tuvieron ellas?
¿Eh?
Avísame si te llaman para ver
al Sr. Yoon en la habitación 701.
Yeo-jeong, ¿puedo preguntarte algo?
Pregúntame a mí. Él debe irse.
Yo me encargo de todo.
Me voy porque confío en ti. Llámame.
Volveré.
¿Qué quieres?
¿Yeo-jeong es hijo de la directora?
¿En serio? ¿Es hijo de la directora?
Creí que era su hija.
El rosa le queda muy bien.
Entonces es cierto.
Me enteré ayer.
Jong-heon,
el padre de Yeo-jeong
era el antiguo director…
que falleció, ¿no?
¿Tanto quieres saber?
Búscalo en internet.
¿En serio lo asesinó
un paciente al que salvó?
Hoy es el aniversario
de la muerte de su padre.
Por eso se fue temprano.
¿Y te sabes el aniversario de su muerte?
La madre de Yeo-jeong es mi prima.
Entiendo.
¿Qué?
Eres médica. No deberías fumar.
La casa está llena de cirujanos de tórax.
Comiste antes de venir, ¿no?
¿Podrás beber?
Tus tíos ya están borrachos.
- ¿Ya escribiste tu nota?
- Lo haré ahora.
Toma.
Era de tu padre.
Ahora es tuyo.
Vamos. Tu padre nos espera.
PADRE, DEDICASTE TU VIDA AL APRENDIZAJE.
- Creí que era un fantasma.
- Seguro vino a propósito.
Sabía lo que hacía.
Quién sabe qué tramará.
Myeong-o, investígalo.
¿Quién me paga y cuánto?
Necesito algo de ti.
Cielos, el color es un poco…
Oye.
Muéstrame ese.
Por cierto, Yeon-jin, ¿estás bien?
¿Y si suelta un rumor en la web del canal?
¿Y si te arrojan un huevo
al volver a casa?
Moon Dong-eun, ¡qué zorra!
Carita triste.
Maldita perra.
MI BEBÉ
¡Cariño! ¿Disfrutaste tu almuerzo?
Ya voy para casa.
Sí. Pero me derramé leche en los zapatos
y se me mojaron.
Estoy descalza.
¿Estás descalza?
Es peligroso.
¿Le dijiste a tu maestro?
Ya no tenemos al señor Yang Wu-gyeong.
¿Qué dices?
Tendremos una maestra nueva.
Vendrá pronto.
¿En serio?
Pero a mí no me dijeron…
Mañana iré a tu escuela.
Seguro te pondrás contenta. Es tu amiga.
¿Qué? ¿Quién?
La maestra nueva.
La señorita Moon Dong-eun.
¿Cómo dices que se llama tu maestra?
Mucho gusto.
Por favor, denle toda la información
que necesite sobre la escuela.
- Director.
- Sí.
Cuide bien a la señorita Moon.
Claro, señor.
Me llamo Moon Dong-eun,
y soy su nueva tutora,
el maestro Yang ya no está.
A partir de ahora, hay tres cosas
que no tendrán importancia aquí.
Los trabajos de sus padres, su dinero
y sus conexiones sociales.
Por favor, cumplan estas tres reglas.
No acosen a los demás
porque ustedes tengan ropa más cara,
vayan en un auto mejor
o vivan en una casa mejor.
Si llegan a acosar a un amigo,
haré que sus familias…
pidan perdón de rodillas.
Su madre, que compró la ropa,
su padre, que los trajo en el auto,
y sus abuelos, que pagaron la casa.
Tendremos un año fabuloso.
- ¡Sí!
A lavarnos los dientes.
A ver, dame tu cepillo.
¿De dónde conocerá al director?
Él mismo la presentó.
Quizá sea de su familia.
Maestro Kang, ¿te sientes buena persona
cuando te haces el inocente?
¿Estás orgulloso?
Perdona.
Seguro es su amante.
Ahora o en el pasado.
Sin duda.
La tutora de Ye-sol.
¿En verdad eres tú?
Está descalza porque se derramó la leche.
Tiene los pies pequeños y suaves.
No es una coincidencia.
Para nada.
Nada de esto ha sido una coincidencia.
Entré directo a tu trampa, ¿no?
Es increíble.
Creí que estarías con un tipo mediocre,
que tendrías un montón de hijos
y vivirías una vida mediocre.
Me impresionas.
¿Cuánto llevas planeando esto?
Me decepciona que no lo sepas.
Yeon-jin, tú eres mi sueño.
Te dije que nos volveríamos a ver.
Seguro te divertiste mucho
en tu camino hasta aquí.
El camino fue tan difícil
que creí que moriría.
Pero ya estoy aquí y es divertido.
¿Por qué no te moriste, entonces?
¿Y a quién beneficiaría?
Hasta una arpía como tú vive bien.
¿Por qué iba a morir?
Nos volvemos a ver porque seguí viva.
Hoy me divertí mucho.
Bienvenida a mi gimnasio, Yeon-jin.
Sí, es totalmente comprensible.
Lograste llegar aquí sin coincidencias.
Sí que eres capaz de algo así.
Hasta un ser insignificante como tú
puede ser molesto.
Muy bien. A ver cuánto te esfuerzas.
¡Suerte!
¿Recuerdan a nuestro maestro
del último año?
Me llamó su esposa.
Qué nivel.
Está muerto.
¿Ahora eres maestra?
¿Fuiste a la universidad?
Sí, maestro Kim.
Todo gracias a usted.
Gracias, maestro Kim.
Yo las llevo.
Mi padre tiene asma.
Las flores le hacen mal, y más los lirios.
Pues entonces pueden ser para ti.
Felicitaciones.
Aprobaste el examen de inspector.
¿Y tú cómo lo sabes?
Yo vine porque acabo de enterarme.
Aprobé la primera parte,
aún me falta la entrevista.
Y me preocupa un poco, la verdad.
¿Y por qué te preocupa?
Vienes de una familia
de grandes educadores.
Cuando dejé la secundaria,
él se quitó el reloj…
¡Cierra la puta boca!
¿Papá?
¡Maldita sanguijuela!
¡Pedazo de basura!
¡Tú!
- ¡Papá!
- ¡Tú!
Oye,
¿crees que te hará bien
arruinarme la vida?
Si lo hubiera sabido,
- ¡te habría matado!
- ¡Papá!
¿Estabas preocupado por mí
cuando me arruinaste la mía?
Dong-eun, no. Cálmate tú también.
¡Papá, entra!
Nos miran los vecinos. Entra.
Esa perra está mintiendo. ¡No la escuches!
Dong-eun.
Dime la verdad.
¿Qué está pasando?
Vine a contarte antes de denunciarlo
al Ministerio de Educación.
¿Al Ministerio?
Sé que eres inocente.
Pero…
yo también era inocente en ese entonces.
Tú ahora eres adulto, Soo-han, pero yo…
tenía solo 18 años.
¿Fuiste tú?
¿Le hiciste eso al maestro Kim?
¿A qué te refieres?
¿A su muerte…
o a su castigo?
¡Papá!
Están llegando
los ramos de felicitaciones.
Yo también seré padre, papá.
Un padre hace lo que sea por su hijo, ¿no?
¿Qué…?
¿De qué hablas?
Sabes que solo me queda la evaluación.
Estoy tan cerca de ser inspector.
Te ayudaré como pueda.
Estoy jubilado, pero…
Soo-han, ¿abres la ventana?
No.
No seas así.
En nuestro trabajo,
los rumores son rápidos.
¡Y los rumores afectan la reputación!
Toma tu reloj. No lo quiero.
Bueno.
Soo-han, la ventana, por favor.
Ahora solo queda una cosa
que puedes hacer por mí.
Sigue siendo un padre respetable.
Tú recibiste el Mérito al Servicio.
Hazlo por mí. Por favor.
Soo-han, por favor, la ventana…
¡Papá!
Lo que le pasó al maestro Kim
fue culpa de él, no mía.
Si quieres otro culpable,
serías tú, no yo.
¡Maldita perra!
Sí, así está mejor.
Me alegra que no hayas cambiado.
Cuéntame,
¿qué es lo que más curiosidad te da?
Mamá de Ye-sol,
su hija es pura, bondadosa
y amable.
Ella será tu castigo.
Te voy a matar.
Tócale un solo pelo a Ye-sol
y verás lo que pasa.
Qué curiosidad.
¿Qué puede pasar?
Ya me rompiste los huesos
y me asfixiaste el alma.
¿Qué más me vas a hacer?
¿La cambiarás de escuela? Ni lo sueñes.
¿Me enviarás a mí a otro sitio?
Ni se te ocurra.
A partir de ahora, vas a sufrir.
Igual que yo.
¡Puta madre!
¿Cuánto se envía por el funeral?
La esposa me volvió a escribir.
Son 100 000 por un compañero,
500 000 por un amigo,
un millón por un perro…
y 50 000 por un maestro.
¿Cuánto me darás para mi boda?
Cien…
¡Dios mío!
…wones.
Mierda.
Disculpe, ¿le importaría
sostener el paraguas un segundo?
Tengo el vino de la secretaría
en el asiento.
Es del señor Shin, de Hanjinmaru.
Bébetelo tú.
Si lo envió el Sr. Shin,
valdrá más de un millón.
¿Perdone?
No puedo, señor.
Bueno, tengo las manos ocupadas.
No puedo llevarme algo tan valioso.
No sabría ni cómo beberlo. En serio.
Yo te lo digo en serio. Acéptalo.
No sé cuál es el problema.
¿Señor?
Cómprate un vino de diez mil
de camino a casa.
Y un poco de queso.
Bebe primero el de diez mil y luego este.
Así aprenderás a beberlo. Te veo mañana.
¿Sabes cuál era mi mayor deseo?
¡Papá!
¡La vitamina de papá! ¡El tesoro de papá!
Deseaba que algún día
pudiera olvidar tu nombre y tu cara.
Y si te cruzara, poder decir:
"¿Quién era ella?".
Deseaba no poder recordarte nunca.
Es horrible si lo piensas, ¿no?
Todo mi mundo gira en torno a ti.
Y como mi mundo eres tú,
el mundo en el que vivirá tu hija
girará en torno a mí.
Viviré con el horrible resentimiento
que sufrirá
como precio por mi venganza.
PARA YEON-JIN
¿Qué pasó? ¿Quién te hizo esto?
Recibí la foto que envió.
También usaré la de So-hee.
Gracias, señora.
Es algo que debía hacer.
En ese entonces, era joven.
¿Eras amiga de So-hee?
Toallas sanitarias, por favor. Sin alas.
Un momento.
Toma. Peróxido de hidrógeno y ungüento.
Son 4700 wones.
No.
Cuando acosaban a So-hee…
yo…
No hice nada.
Y luego fui yo la víctima.
Así que…
ahora será yo la acosadora.
Es un poco tarde,
pero ya no me quedaré mirando.
Entonces…
¿Empieza una larga batalla?
Sí.
Quiero decirte una cosa.
Por favor, gánala.
Dong-eun de 18 años y Dong-eun de 36…
yo las apoyo a las dos.
Bien.
Yo…
haré lo posible por ganar.
Ahí estás. Creí que no ibas a venir.
¿Y por qué?
Viste a los chicos.
Y no les dijiste que me conocías.
¿Qué iba a decirles?
Aposté todo por ti. Estoy de tu lado.
Así que…
si no lo llegas a acabar, estás muerta.
¿Ya comiste?
Esto será corto.
O largo. Hablemos mientras comemos.
¿Qué te gusta?
¡Perdone!
Soju, por favor.
¿Por qué no comes?
Ya comí. ¿Y las cosas que pedí?
¿Un trago?
Ya bebí también.
Las drogas de Sa-ra.
Y el tipo con el que está
obsesionada Hye-jeong.
¿Y el pelo que te di?
Tengo una coincidencia.
¿Es en serio? ¿Jae-jun tiene un hijo?
- ¿Dónde?
- Esa carta es mía.
Tú toma esto.
¿La morgue? ¿Qué hay ahí?
- ¿Seguro que esta es la mejor carta?
- Si quieres dinero, sí.
Ve tú mismo a ver quién está ahí.
Esto me hará ganar dinero…
¿Verdad?
D-3. Aquí.
YOON SO-HEE - 18 AÑOS
15/12/2004
Pero…
¿Yoon So-hee lleva aquí
más de una década?
Así es.
Deben más de 100 millones de wones.
La policía dijo que fue un suicidio,
pero sus padres no lo aceptan.
No contestan las llamadas.
Sin el consentimiento de la familia,
no podemos mover el cadáver.
¿Puedo…?
¿Puedo verla ahora? El cadáver.
No creo que pueda…
- ¿No eres de su familia?
- No. Bueno.
Éramos buenos amigos en la secundaria.
Pues deberá acompañarte un familiar.
Para nosotros es un problema.
Intenta convencer a la familia, ¿sí?
Si renuncian a llevárselo, no pasa nada.
¿Quieres saber qué quiero?
¿Quiero que las alas de Myeong-o
provoquen un huracán?
Myeong-o no tiene alas, Yeon-jin.
No merece tener algo tan hermoso.
Myeong-o es mi tarjeta de memoria.
Lo puse en la cámara
conseguir la foto que quiero.
Esto valdrá mucho dinero.
Vaya, Dong-eun.
Te has vuelto una zorra interesante.
HABITACIÓN 701
JEONG-HWAN
¿Cambiaron de habitación
a Yoon Jeong-hwan?
¿No te enteraste?
Entró en shock esta mañana.
¿Estás bien?
¿No te quema?
Estoy bien.
Ye-sol, ¿alguien te acosó en la escuela?
¿Alguien te pegó?
Mamá, ¿qué pasa?
Si tu maestra te pega
para castigarte, está mal.
¿Te quemaron con algo?
¿Por qué alguien haría algo así?
Qué cruel.
Hay que regañar a quien hace eso.
Voy a jugar a Among Us con mis amigos.
Ye-sol.
Venga una vez a la semana, los viernes.
Tres de cada cinco fotos salen bien.
CLUB DE GO PAGODA
Aprendí a jugar muy rápido, Yeon-jin.
Yo tenía un objetivo claro,
Gana quien domine los territorios
que construye el adversario.
Es hermoso.
Hace tiempo que no venías, ¿no?
Bueno, tenía que trabajar.
¿Qué haces?
Salí a apuñalar a hombres ingenuos
y a hacerlos llorar.
¿Te pagaron bien?
En realidad no.
Soy buena persona.
¿Dónde aprendiste a jugar?
En un parque.
Qué respuestas inesperadas.
Son 20 000 wones por ronda, ¿no?
Una libertad.
No tengo salida.
Pagarás en efectivo, ¿no?
¿Qué?
Fue divertido.
Cincuenta mil por ronda.
¿Un juego más?
Por cierto, Yeon-jin,
¿quieres saber la verdadera razón
por la que me gusta jugar al go?
Eso sería una apuesta.
¿Sí?
Al jugar al go,
las intenciones se muestran en silencio.
Hay que seducir y dejarse seducir.
Se desnuda al adversario.
Y si el adversario no te corresponde,
entonces…
es un simple juego de go.
Me encantaría.
Apostar.